:Author:  DUT/INFO/M3301
:lang: fr

*********************
'OPTIweb.html' est une application HTML de *consultation*
des projets tutorés gérés par OPTI.

'OPTIweb.html' est compatible avec les navigateurs Firefox et Safari, sur Windows et
sur les systèmes UNIX.
*********************

== Fiche projet - SPRINT 4

[NOTE]
====
Membres de l'équipe de développement:: Vincent FOUGERAS, Pablo DONATO, Rémi CROS, Alex FABRE

*Université Toulouse 2 - IUT de Blagnac*

Formation:: DUT INFO S3/Module MPA
Projet:: OPTI/OPTIweb
====

== Fonctionnalités disponibles - SPRINT 4

.Application
--
- En tant qu'internaute, je veux accéder à l'application OPTIweb depuis tout support fixe ou mobile
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir consulter les projets, les sujets, les étudiants et les intervenants dans des pages séparées
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir consulter le nom des développeurs de l'application, le nom du Product Owner ainsi que les technologies utilisées
--

.Page Projets
--
- En tant qu'internaute, je veux pour chaque projet en voir le nom, le titre, le client, le superviseur, le groupe et les étudiants réalisant le projet
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir rechercher un projet dans la liste des projets en fournissant une chaine de caractère quelconque
--

.Page Sujets
--
- En tant qu'internaute, je veux pour chaque sujet en voir le nom, le titre et le ou les noms des groupes d'étudiants réalisant le sujet
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir rechercher un sujet dans la liste des sujets en fournissant une chaine de caractère quelconque
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir sélectionner un sujet et voir les projets réalisant le sujet
--

.Page Etudiants
--
- En tant qu'internaute, je veux pour chaque étudiant en voir le nom, le prénom ainsi que son groupe
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir rechercher un étudiant dans la liste des étudiants en fournissant une chaine de caractère quelconque
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir sélectionner un étudiant et voir le projet qu'il réalise
--

.Page Intervenants
--
- En tant qu'internaute, je veux pour chaque intervenant en voir le nom, le prénom ainsi que le nombre de ses interventions en tant que Client ou Superviseur
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir rechercher un intervenant dans la liste des intervenants en fournissant une chaine de caractère quelconque
- En tant qu'internaute, je veux pouvoir sélectionner un intervenant et voir le(s) projet(s) où il intervient
--

== Comment lancer l'application OPTIweb

. Aller dans le répertoire 'OPTIweb' puis lancer l'application 'GestionnairePTUT.jar'
. Aller dans le répertoire 'test' puis ouvrir la page 'OPTIweb'

[NOTE]
====
L'application 'OPTIweb.html' nécessite une connexion Internet
lors de son lancement.

Une fois chargée dans un navigateur, aucune communication réseau
n'est effectuée : vous pouvez alors travailler hors connexion.
====

[CAUTION]
====
L'application ne fonctionne pas sous le navigateur Chrome. Il est donc conseillé de l'ouvrir dans Firefox.
====
